❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අභිරහස් සංගීතය]
- [සුළං හඬ]
- [ජොංමුන්] හේයි, පිස්සු බැල්ලිය!
ඔයා ඉස්කෝලෙන් අයින් වෙන්න හදනවා නම්, ඒක හොඳට කරන්න!
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නෑනේ?
එක දෙයක්වත් කළේ නෑනේ?
මේ වෙලාවෙ,
ඔයාටත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා, අවජාතකයා!
[කෑගසමින්] දැන්ම මෙහෙට එන්න,
ඔයා ඉවත් වෙන්න හේතුව වෙනස් කරන්න එපා!
[අවසන් නාදය අමතන්න]
[අභිරහස් සංගීතය]
[බර ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [තියුණු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [පිහියේ ගැටෙන ශබ්දය]
[ෂාමන් 1] යොන්ජින්!
- [කපුටාගේ ශබ්දය]
- අතහැර දැමූ ගොඩනැගිල්ලේ වහලය ඔබ දන්නවාද?
ඔයාට මතක ද?
මතකද ඒ කාලේ ඔයාගේ නාම පුවරුව නැති වුණා?
ඔයාට මතකද, යොන්ජින්?
මොන මගුලක්ද ඔයා?
[යොන්ජින්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[යොන්ජින් කෑ ගහනවා]
එන්න එපා! මම කිව්වා එන්න එපා කියලා!
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[යොන්ජින් දිගටම බර හුස්ම ගනිමින්]
[ගැඹුරු හුස්මක් ගන්නා ශබ්දය]
[පිහියක ගැටෙන ශබ්දය]
[බෙර සහ ගොං වල මහ හඬ]
[යොන්ජින්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[බෙර සහ ගොං වල නැඟෙන ශබ්දය]
- [හදිසියේම නතර වේ]
- [පිහියක ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
- [ඉවසිල්ලෙන් ඉව අල්ලන්න]
- [බෙල් හඬ]
- [කපුටෙකුගේ ශබ්දය]
- [තද සුළඟක ශබ්දය]
නමුත්
මෙතන ඉන්න ඔයා කවුද?
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
මැරිච්ච ගෑණු කෙනා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
- [ෂාමන් 1 ආඝ්‍රාණය කරයි]
- [බියකරු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඒ ගැමි සුවඳ කොහෙන් එනවද කියලා මම කල්පනා කළා.
මුළු සිරුරම ගිනි සලකුණු වලින් වැසී ඇත.
මගේ ඔලුව ඔක්කොම අවුල් වෙලා
[ෂාමන් 1 පෙරන ශබ්දය]
අර මැරිච්ච ගෑණි ඇයි මෙතන!
යමක් බලාපොරොත්තුවෙන් ජීවත් වූ මිනිසුන් සමඟ මිශ්‍ර වී!
[ෂාමන් 1 පෙරන ශබ්දය]
[හුස්ම ගැනීමේ හුස්මක්]
- [තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [යොන්ජින්ගේ බියට පත් හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[හුස්ම හිරවෙන කෙඳිරියක්]
[ෂමන් 1 ගේ කෙඳිරිලි]
- අම්මේ! අම්මේ!
- [යොන්ජින්ගේ බියට පත් කෑගැසීම]
- අම්මේ!
- [1 වන ෂාමන් ගේ හුස්ම හිරවන කෙඳිරිගෑම]
[හුස්ම හිරවෙන කෙඳිරියක්]
[ෂාමන් 1] මෙන්න... [කෙඳිරිගාමින්]
[බියෙන් හුස්ම ගැනීම]
- [ෂාමන් 1] තෝ බැල්ලිය...
- [බියකරු සංගීතය]
- මෙන්න බැල්ලිය!
- [ෂාමන් 2 ගේ භීතියෙන් පිරුණු විස්මයාර්ථය]
[හුස්ම හිරවෙන කෙඳිරියක්]
- මේ... මේ බැල්ලිය...
- [ෂාමන් 2 ගේ ව්‍යාකූල විස්මයාර්ථය]
[වෙහෙසට පත්ව කෙඳිරිගාමින්]
[යොන්ජින්ගේ බියට පත් හුස්ම ගැනීම]
[ෂාමන් 2] අම්මේ! අම්මේ!
[ෂාමන් 2 ගේ කලබලකාරී කටහඬ]
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මුඩාං 2 හි පුදුම සහගත විස්මයාර්ථය]
දඬුවමක්! ඒක දඬුවමක්!
[භීතියට පත් මිනිසුන්ගේ කෑගැසීම්]
[යොන්ජින්ගේ බියට පත් විස්මය දනවන හඬ]
[තද සුළඟක ශබ්දය]
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[කලබලයෙන් හුස්ම ගැනීම]
[කෑගහන්න]
[පුදුමයෙන් යුත් විස්මයාර්ථය]
[පූජනීය සංගීතය]
[අතීතයේ විසිල් ගසන සුළඟේ ශබ්දය]
[ස්වයංක්‍රීය දොරක් විවෘත වන ශබ්දය]
[දුරින් සයිරන් හඬක්]
[ස්වයංක්‍රීය දොර වැසෙන ශබ්දය]
[විසි කරන ශබ්දය]
[යොන්ජින්] මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ මහත්තයා මැරුණා කියලා.
[සමච්චල් කරනවා]
මේකද? ඔයා මූන් ඩොං-ඉයුන් එක්ක සැලසුම් කළේ මොකක්ද?
ඔයා හදන්නේ මගේ අම්මවත්
මේකට ඇදලා ඔයාගේ මහත්තයාව මරන්නද?
ඔයා මිනීමරුවෙක්, පට්ට බැල්ලි.
ඉතින් මම එයාව මරනවා කිව්වම
ඔයා ඇසිපිය හෙළුවෙවත් නැද්ද?
දැන්ම අම්මත් එක්ක එකඟතාවයකට එන්න.
ඔයා හිතනවද මට ඔයාගේ දුවව හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා?
සියල්ලට කළින්
අපිට හුවමාරු කරගන්න දෙයක් තියෙනවා මැඩම්.
- [යොන්ජින්ගේ කෙටි කෑගැසීම]
- [ඝන සංගීතය]
- [Clap]
- [යොන්ජින්ගේ කෙටි කෑගැසීම]
[පැද්දෙන අඩිපාර]
තෝ පට්ට බැල්ලි!
සෑම වාක්‍යයක් අවසානයේම වෙනත් කෙනෙකුගේ දරුවෙකු ගැන කතා කරන්නේ කෙසේද ?
මම අම්මා කෙනෙක් වුණ නිසාද?
[හ්යුන්නම්] මම
මට ඔයාගෙ ෆොටෝ ගොඩක් තියෙනවා.
ඉතින් මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා.
ඔයා ආයෙත් ආවොත්
එහෙනම්, මම ඔයාට හැමදේටම දෙගුණයක් ආපහු ගෙවන්නම්.
අද වගේ
- [මැකී යන පියවර හඬ]
- [කලබලයෙන් හුස්ම ගනිමින්]
ඒ මගුල් බැල්ලිය!
[යොන්ජින්ගේ කලබලකාරී විස්මයාර්ථය]
[ස්වයංක්‍රීය දොරක් විවෘත වන ශබ්දය]
[ස්වයංක්‍රීය දොර වැසෙන ශබ්දය]
ඔප්පා
[අභිරහස් සංගීතය]
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්
ඕනෑම වේලාවක මාව නැවත සම්බන්ධ කර ගැනීමට නිදහස් වන්න .
[ඩොයොං] ඔයා වැඩ කරන්නේ නියෝජ්‍ය සාමාන්‍යාධිකාරී ෂින් යටතේ නේද?
නියෝජ්‍ය සාමාන්‍යාධිකාරී ෂින් ඉක්මනින්ම රට හැර යාමට නියමිතව සිටියා නේද?
මම මගේ නංගිගේ නම යටතේ තියෙන ඒ මොටෙල් එකත් විකිණීමට දැම්මා.
[සපත්තු ශබ්දය]
[මිනිසා] එහෙනම්
මාව අනුගමනය කරන්න
- [යොන්ජින්] ඔප්පා, ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ...
- [මැකී යන අඩි සද්ද]
[යොන්ජින්ගේ කලබලකාරී හුස්ම ගැනීම]
ඒ මිනිස්සු කවුද?
ඔබට විකල්ප දෙකක් තිබේ.
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
මෙය වින්දිතයාගේ පවුලේ නිවසේ ලිපිනයයි.
ඔයා අමතක කළා, නමුත් මේ අය
මට අමතක කරන්න බැරි වුණා.
ගිහින් සමාව ඉල්ලලා ඔයාගේ පව් වලට වන්දි ගෙවන්න, නැත්නම්
අපි මේක මෙතනින් ඉවර කරන්න ඕනද?
හොඳ තේරීමක් කරන්න.
මමත් මගේ උපරිමය කරන්නම්.
[විශ්වාස නොකළ සුසුමක්]
මම ඇයි එතනට යන්නේ?
මම එයාව මැරුවේ නැහැ.
ඇය තනියම පිස්සු
වැටිලා පැටලිලා...
ඔයා එතන හිටියාද?
ඒ දර්ශනයේදී
[ටුක්]
[යොන්ජින්] 'අපි'?
ඔප්පා මුන්ඩොං හමුවූ මොහොතේ සිට
'අපි' කියලා කෙනෙක් හිටියේ නෑ.
[ගැඹුරු සුසුමක්]
මම දකියි.
[සුසුමක්]
හොඳයි එහෙනම්, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මේක මගේ තේරීමයි.
[නාද නාද රටාව]
- [ක්ලික් කරන්න]
- නීතිඥ චෝයි, මේ මම.
[මැකී යන අඩිපාර]
[කාන්තාව] මොකද වෙන්නේ? ඒක පුදුමයි!
චේබෝල් ලේලියට පිස්සු නැද්ද?
[මුමුණන ශබ්දය]
[මිනිහා] ඔයා ජේප්යොන්ග් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා නේද?
[යොන්ජින් සිනාසෙයි]
[කාන්තාව] 'කෙසේ වෙතත්, ජේප්යොන්ග් ඉදිකිරීම්'
පාර්ක් යොන්-ජින් මහත්මියගේ පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය සම්බන්ධයෙන් මෑත කාලීන චෝදනා
දික්කසාද වීමට ප්‍රධාන හේතුව
සම්බන්ධයෙන්
මට එය තහවුරු කළ නොහැක.
අනාගතයේදී නිවේදනයක් නිකුත් කිරීමටද ඔවුන් සැලසුම් නොකරන
බව ඔවුහු පැවසූහ .
[ගමනේ විලාපය]
ට්ස්ක්, හා ඩෝ-යොං මහත්මයා, එහෙනම් ඔයා දැන් තනිකඩද?
- [ජියොන්ග්මි සිනාසෙයි]
- හ්ම්, මට මේක ඇත්තටම එපා වෙලා, tsk.
[හෙදිය මද සිනහවක් පායි]
ඔහ්, අධ්‍යක්ෂකවරයා ඒකට කැමති නැහැ කියලා කියන්නේ ඇයි?
හේයි, අවජාතකයා
, ඔයා කිව්වා මම මේක කළොත් මට දෙමාපිය අයිතිවාසිකම් නැති වෙනවා කියලා!
මම දැක්කා ඔයා ජේප්යොන්ග් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකේ නීතිඥයා එක්ක ගොඩක් ළඟින් ඉන්නවා.
ඉක්මනින් ඔවුන් හමුවී දික්කසාද කොන්දේසි මොනවාදැයි සොයා බලන්න.
[මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[හයිජොං] ආ! මගුලක්,
මට දික්කසාද වෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි!
ජේජුන් තවමත් යොන්ජින්ට ආදරය කරනවාද?
- [ලැප්ටොප් මෙහෙයුම් ශබ්දය]
- ඒවා ඒකාබද්ධ වෙන්නේ නැහැ නේද?
ජෙජුන්
කිව්වා එයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට විතරයි අමුතු විදියට ඉක්මනින් කම්මුල් පාරන්නේ කියලා, දන්නවද?
එහෙනම් ඔයා මාත් එක්කත් උණුසුම් නේද?
ඒක නිකන් අකලට ශුක්‍රාණු පිටවීමක් විතරයි, මෝඩයා
. ආහ්, යන්න!
[යතුරු පුවරු ක්‍රියාකාරිත්වයේ ශබ්ද]
මම ඒක කරන අතරේ ඔයාට ඇඳුම් වලට සල්ලි දෙන්න මෙහෙට ආවා .
- ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා පුත්‍ර මියොන්ගෝගේ අවමංගල්‍යයට යනවද?
- [ලැප්ටොප් පරිගණකය අඛණ්ඩව ක්‍රියාත්මක වන ශබ්ද]
මම ඇත්තටම කොපමණ මුදලක් දායක විය යුතුද?
ආහ්, මගුලක්, ඇත්තටම!
හේයි!
මම මූල්‍ය අධීක්ෂණ සේවයද?
මොකක්ද, උන් හැමදාම අවමංගල්‍ය වියදම් වලට සල්ලි තල්ලු කරනවා, අනේ මන්දා!
[සුසුම්ලමින්] ඔව්
- [ලැප්ටොප් මෙහෙයුම් ශබ්දය]
- සොන් මියොන්ග්-ඕ මෙහි නොමැති නිසා මම හරියටම දනිමි.
- ඒක එච්චර අවජාතකයෙක් නෙවෙයි
- [ලැප්ටොප් මෙහෙයුම් ශබ්දය]
ඔයා තමයි ලොකුම මෝඩයා.
හේයි, ඉසාරා!
[සාරා] ඔයාට නම්
, 'මහත්තයා' සහ 'මහත්තයා' කියන්නේ කුණුහරප විතරයි.
නැහැ!
අපහාස කිරීමත් ශාප කිරීමක්, හ්යේජොං.
ඒ කාලේ මුන්ඩොන්ග් නෙවෙයි; ඒ ඔයා.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයා තමයි ලාභම සෙල්ලම් බඩුව.
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
මම ඇත්තටම ඔයාට ඇඳුම් වලට සල්ලි දෙන්න හිටියේ .
ඒ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
නැත
මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙච්ච බැල්ලිය, මේකට පසුතැවෙන්න අමතක කරන්න එපා.
[සාරා] අතරමං වෙන්න, මෝඩ බැල්ලිය.
- [දොර ඇරෙන සහ වැසෙන ශබ්දය]
- [දොර අගුල ක්‍රියාත්මක වන ශබ්දය]
[සීගල් කුරුල්ලෙකුගේ ශබ්දය]
[මෙලන්චෝලි සංගීතය]
මම පිලිපීනයට ගියා, අඹ කන්න බැරි වුණා, නමුත්
අවසානයේ, අපි
ඔයා මුහුදට ආවද?
මම ආවේ ඔයා මට තෝරලා දුන්න අන්තිම ඇඳුම ඇඳගෙන.
එය කොහොම ද?
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවද?
සොනා, කරදර වෙන්න එපා.
මටත් සමාව දෙන්න එපා.
සීතල මුහුදේ
ඉතා දිගු කාලයක් තිස්සේ කුණුවෙමින් පවතී
ඔබ
[දුරින් බල්ලෙකු බුරන ශබ්දයක්]
[මිනිසා] කන්ග් හ්යුන්-නාම් මහතා?
[සපත්තු ළඟට එන ශබ්දය]
ඔබ ලී සොක්-ජේ මහතාගේ වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුලේ සාමාජිකයෙක් නේද?
ආහ්, මම රියදුරුගේ නීතිඥයා.
බේරුම්කරණය
ඉදිරියට ගෙන යාමට රියදුරු පෞද්ගලිකවම පැමිණියේය .
අපට එකඟතාවකට පැමිණීමේ අදහසක් නැහැ.
මම එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
[නීතිඥ] අනේ, කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා.
වැසි සහිත මාර්ගයේ රියදුරාට ද
හදිසියේම ඒ ඉරණම අත්විය .
[යං-ඒ] මැඩම්
[වෙවුලන හුස්ම]
අනේ දෙවියනේ, ඔවුන් කොතරම් ව්‍යාකූල වෙන්න ඇද්ද!
ඇත්තටම මට ලැජ්ජාවක් නෑ...
නමුත්…
මට දුවෙක් සහ මිණිබිරියක් ඉන්නවා, ඔයාට පේනවා ඇති.
කරුණාකරලා ඒක ඔච්චර හදිසියේ කපන්න එපා.
අපි සන්සුන්ව එකිනෙකා සමඟ මුදල සාකච්ඡා කළහොත් ...
[හ්යුනාම්ගේ උපහාසය]
[හ්‍යුන්නම්] මම එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
මාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
ඔබ දන්නා පරිදි, මම ශෝකයෙන් සිටිමි.
[නීතිඥ] අහ්, සර්, සර්
[දුරින් බල්ලෙකු බුරන ශබ්දයක්]
[යන්-ඒ, නීතිඥයාගේ සුසුම]
[යන්-ඒගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාව]
මම මොකද කරන්න ඕන? මට ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා කොහොමද මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මම හිරේ යන්න ඕනද? ඔයාට මාව ඕනද?
ඒ සාමාන්‍ය කාන්තාවක් නෙවෙයි.
වැලපෙන කාන්තාවක් සිනාසෙනවාද?
ඔයා මල් පාට කමිසයක් ඇඳගෙනද ඉන්නේ?
[වෙවුලන හුස්ම]
පියවීමේ මුදල්
දෙගුණ කරන්න
[ක්ලික් ශබ්දය]
[මෝටර් රථයේ වීදුරුවක් පහළට යන ශබ්දය]
[යං-ඒ] පැත්තකට වෙන්න, කාර් එක ඇතුලට යනවා!
හෙලෝ, මේ මූන් ඩොං-ඉයුන්.
ඔයාට අමතක වෙන්න ඇති, නමුත්
WHO?
එහෙනම්, මේ හැඳින්වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යූ ලී සොක්-ජේ
සැලසුම් සහගත මිනීමැරුමක් සිදු වූ බව
දන්නා පුද්ගලයා .
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[කලබලයෙන් හුස්ම ගැනීම]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[යං-ඒ] ෂින් යොං-ජුන් මේක එව්වද?
නෑ, මම ආවා.
2004 සිට මෙතැන දක්වා පියවරෙන් පියවර ඇවිදීම
[තදින් හුස්ම ගැනීම]
මුන්ඩොං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
[ආතති සංගීතය]
[ජොංමුන්] ඔයාගේ නම එතන ලියන්න.
ඔබට අන්තර්ගතය නැවත ලිවිය හැකිය.
[වෙවුලමින් හුස්ම ගනිමින්] සමහරවිට ඔයා...?
ඔව්
ඔබට මතක ඇති බව පෙනෙන නිසා,
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
ඔයා
ලී සොක්-ජේව මැරුවද නැද්ද කියන එක මට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මගේ උනන්දුව වන්නේ
පාක් යොන්-ජින්, යූන් සෝ-හීව මැරුවා
ඒක තමයි ෂින් යොං-ජුන් පිරිසිදු කළේ.
කුමක් ද?
ඔයාට යෙොන්ජින්ගේ නම් ටැගය තියෙනවා නේද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒක යොන්හ්වාඩැන්ග්ට භාර දුන්නා කියලා.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එය සාක්ෂි ලෙස ඉදිරිපත් කිරීම පමණි.
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
- [දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
- ඔබ කුමක් කිරීමට කැමතිද?
ඔයා බේරෙන්න යොන්ජින්ව අතහරිනවද
?
[නාද නාද රටාව]
- [Call End Tone]
- මේ මගේ අංකය.
මම මේ වගේ මිනීමරුවෙක් වෙයිද නැද්ද?
අපි නාම පුවරුව භාර දී
එය නොසැලකිලිමත් මිනීමැරුමකින් අවසන් කළ යුතුද?
ඒක හරිම ලේසි තීරණයක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත්
ඒක අමාරු තීරණයක් කියලා හිතන්න උත්සාහ කරන්න.
මාතෘ සහජ බුද්ධියක් ඇති කෙනෙක් වගේ
තීරණයක් ගත් පසු කරුණාකර මට කතා කරන්න.
[තද සුළඟක ශබ්දය]
[තදින් හුස්ම ගැනීම]
පසුගිය සතියේ සිට, මේ සතියේ ද,
රටේ විවිධ ප්‍රදේශවල
සීතල තරංග අවවාදයක් නිකුත් කර ඇත
[යොන්ජින්] 'අද උදේත්,
අංශක සෘණ 10ක් විතර'
ශීත කාලගුණය දිගටම පවතිනු ඇත.
[සුමී] අංශක සෘණ 10යි, ඒත්
ඔයා සුපිරි රස්නෙයි සීනියර්?
මොකක්ද, දික්කසාදය?
ගෙදර ඉන්ටර්නෙට් වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
ඊයේ ආපු ලිපිය දැන්ද දැක්කේ?
ඒක ලිපියක් නෙවෙයි, වීඩියෝවක්.
දැන් මතුවුණු පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ වීඩියෝව?
[යොන්ජින්ගේ වේගවත් හුස්ම ගැනීම]
[වීඩියෝවේ තරුණ යෙොන්ජින්]
ඔබත් ඔබේ අම්මා වගේ බිහිරිද?
[ආතති සංගීතය]
ඒක ගලවන්න, ආපහු කතා කරන්න එපා!
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒ බැල්ලියව මරනවා.
[වීඩියෝවේ තරුණ සාරා සිනාසෙමින්]
මට හොඳටම කේන්ති ගිහින්.
- ආහ්, මගුල, ඔයා ඒක සුද්ද කරන්න යන්නේ නැද්ද?
- [වීඩියෝවේ තරුණ සාරාගේ සිනහව]
[වීඩියෝවේ තරුණ සාරා] ඇයි?
හේයි, එයා පැනලා යනවද?
[යතුරු පුවරුව නිරන්තරයෙන් ටයිප් කිරීමේ ශබ්දය]
[ප්‍රබෝධමත් සුසුමක්]
මම ඔයාට කිව්වා නේද? ඔයා තනියම මැරෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ 'සුභ දවසක් වේවා'
තෝ පට්ට බැල්ලි.
[සුමි] ඒ කාලේ හෙළිදරව් කරපු පෝස්ට් එකේ
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය නිසා කෙනෙක් මැරුණා
කියලා කිව්වෙ නැද්ද ?
ඒ පෝස්ට් එකේ තියෙන හැමදේම
ඇත්ත නේද?
- [ක්ලැටර්]
- [මිනිසා] පාක් යොන්-ජින්!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබ මේ වගේ මතභේදවලට පැටලෙන්නේ ඇයි?
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය, මිනීමැරුම්...
ඔයා මේ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ සියල්ල සත්‍යද?
[විලාප]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
සෑම දිනකම ඇත්තටම
- [හැට සිනහව]
- [ටැප් ටැප් ශබ්දය]
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
[යොන්ජින්ගේ සුසුම]
[ලිවීමේ ටඩාටක් ශබ්දය]
[යොන්ජින්] ආහ්, අධ්‍යක්ෂක!
එය පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයකි, නමුත්
ඒක මිනීමැරුමක් නෙවෙයි.
[ඩොං-ඉයුන්] ලස්සනට තිබුණු බිත්තියවත් නැතුව
අන්තිමේදී නටබුන් අතර සිටගෙන, පාක් යොන්-ජින්?
එය පාළු වනු ඇත, එය දැඩි අන්ධකාරයක් වනු ඇත.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, යෙොන්ජින්.
ඒක එළියට ගන්න.
යෙසොල්ට අන්තර්ජාලය භාවිතා කිරීමට කිසිසේත්ම අවසර නැති බවට වග බලා ගන්න.
[කාන්තාව] ඔව්, මැඩම්.
[මඳ සිනහවක්]
බලු පැටියෙක්ද?
[සිනාසෙයි]
අම්මයි තාත්තයි
අතර පොඩි බහින්බස් වීමක් උනා, දන්නවද?
[මඳ සිනහවක් පාමින්] ම්...
ඊට අමතරව, අම්මාට
බලාගන්න දේවල් කිහිපයක් තියෙනවා...
මම දැනටමත් ඒ සියල්ල නරඹා ඇත්තෙමි.
ඔයා ඔයාගේ අම්මගේ යාළුවට හිරිහැර කළාද?
ඔයා ඇඟේ උණු දෙයක් ගෑවද?
ස්යුං-ආ කියනවා එයා මට බයයි කියලා.
අම්මා කළා වගේ මට වද දෙන්නද හදන්නේ?
නෑ, ආ, නෑ, යෙසෝල්.
ඒ අම්මේ, අම්මේ
ස්‍යුං-ආගේ අම්මව මුණගැහුන නිසා... [බර හුස්ම ගැනීම]
[යෙසෝල්] අම්මේ, ඔයත් එළියට යන්න.
මම ලොකු වුණාම කාලගුණ නිරීක්ෂකයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
අම්මා දැන් ආඩම්බර නෑ.
[ආතති සංගීතය]
[බලාපොරොත්තු සුන් වූ හුස්ම ගැනීම]
[යොන්ජින්] මගේ නොමේරූ දිනවල මම කළ
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයට මම පිළිගනිමි .
නමුත්
මිනීමැරුම සත්‍ය නොවේ.
ඊට පටහැනිව, මම ගොදුරක් වෙමි.
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුලේ අයගෙන් මට
හිරිහැර සිදු වී ඇත .
දරුවෙක් මැරුන නිසාම
මට ඒක විඳදරාගන්න සිද්ධ වුණා.
කෙසේ වෙතත්, මම...
වියෝදුකින් පෙළෙන පවුලේ ඒකපාර්ශ්වික ප්‍රකාශ සහ
ද්වේශ සහගත අදහස් දැක්වීම් සම්බන්ධයෙන්
පැමිණිල්ල ගොනු කිරීමෙන් පසු
මම පිටතට යමින් සිටිමි .
තවමත්, එක් කාලයකදී
අපි කලින් යාළුවෝ.
[වෙවුලන හුස්ම]
මට මේ කාරණයවත්
හෙළි කරන්න ඕන වුණේ නැහැ .
ඒ යාළුවා තමයි...
මම ඒ කාලේ ගැබ්ගෙන හිටියා.
[මුමුණන ශබ්දය]
- [පිරිමි වාර්තාකරු 1] ඒක ඇත්තද?
- [කාන්තා වාර්තාකරු 1] ඔබට එය ඔප්පු කළ හැකිද?
[යොන්ජින්]
මොකද ඒක නඩු වාර්තාවේ තියෙනවා
ඔබට එය පරීක්ෂා කර බැලිය හැකිය.
ගැබ්ගෙන සිටි ඒ මිතුරිය
ඔහු සියදිවි නසා ගැනීම තෝරා ගත්තේය.
[අඬමින්] මට
අවශ්‍ය වුණේ අවම වශයෙන් මියගිය පුද්ගලයාගේ අවම ගෞරවයවත් ආරක්ෂා කර ගැනීමටයි.
මම පසුබට වුණා, නමුත්...
[අඬනවා]
මට මේක හෙළි කරන්න සිද්ධ වීම ගැන
හරිම කණගාටුයි .
[අඬනවා]
එච්චරයි.
අද මට තවත් යාළුවෙකුගේ අවමංගල්‍යයක් තියෙනවා.
[හඬමින් හඬා වැටෙමින්]
[යොන්ජින් හඬා වැටෙයි]
[වාර්තාකරු නම් 2] පාක් යොන්-ජින් අනුගමනය කරමින්
මම නඩු වාර්තාව බලන්නම්.
[කාන්තා වාර්තාකාරිනි 2] මෙය සත්‍ය නම්,
පාක් යොන්-ජින්ට තමන් වැරදියි කියා හැඟෙනු ඇත.
- [මිනිහා] ඔයාට විශ්වාසද? හරි, විසන්ධි කරන්න.
- [ඇමතුම අවසන් වන ශබ්දය]
පාර්ක් යොන්-ජින් මීට මොහොතකට පෙර මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්වීය.
මට ආරංචි වුනා පුතා මියොන්ගෝ අවමංගල්‍ය නිවසට යනවා කියලා?
අවමංගල්‍ය නිවස කොහෙද කියලා සොයා බලන්න.
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය ගැන කුමක් කිව හැකිද? තවම නැද්ද?
[රහස් පරීක්ෂක] හෙට අනිද්දා ඒක එළියට එනවා කියලා එයාලා කියනවා, ඒ නිසා
මම එයාලට තවත් තදින් බලපෑම් කරන්න යනවා.
[ජේජුන්] වායුගෝලයේ මොකක්ද අවුල?
ඔයාලා රණ්ඩු උනාද?
මා වැනි කෙනෙකුට කුමන ආකාරයේ සටනකට එළඹිය හැකිද?
ලාභ සෙල්ලම් බඩු
[සාරා] මගේ දිව කෙටියි, ඒ නිසා
ඔයා කියන දේවල්
වලින් භාගයක්වත් මට තේරෙන්නේ නෑ.
'අන්ධ', 'අන්ධ' වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
[සිනාසෙයි]
[ක්ලැටර් ශබ්දය]
යෙොන්ජින් පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ වීඩියෝවක් උඩුගත කළේය.
යෙොන්ජින්
වහාම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්වීය.
ජරාවක් වගේ දැනෙනවා නේද?
- නමුත්
- [හැන්දක් තට්ටු කරන ශබ්දය]
මේක ස්වර්ගය වෙන්න ඇති සාරා.
- මේ මොන විකාරයක්ද ආයෙත්?
- [දුරකථන පෙළ දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
[හුස්ම පිට කරන ශබ්දය]
[කඩදාසි කෝප්පයක් බිම තබන ශබ්දය]
- [දුරකථන ස්පර්ශ ශබ්දය]
- [ක්ලැටර් ශබ්දය]
[මහපට ඇඟිල්ලේ ශබ්දය]
[බියගුලු සිනහව]
- අර මැරිච්ච අවජාතකයා KakaoTalk පණිවිඩයක් එව්වද?
- [බෝතලයක් බිම වැටෙන සද්දේ]
[ජේජුන්] පුත් මියොං-ඕ
[සාරා] ඔයා ආයෙත් මොන වගේ විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
[ආතති සංගීතය]
[මඳ සිනහවක්]
[ජේජුන්] මේ මොකක්ද?
මේ 2 වෙනි කතාමාලාවද?
[හයිජොං] ආ!
ඉසාරා, මේ ඔයා නේද?
ඒ මම නෙවෙයි.
මේ මොකක්ද? කවුද මේක එව්වේ?
මේක මැරිච්ච අවජාතකයෙක් එව්වේ නෑ
. මේ කවුද!
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඒ ඇස් හරියටම ඔයාගේ.
පිස්සු ඇස්
[ජේජුන්] අනේ මන්දා, හැමදේකින්ම,
ඔයා තෝරගත්තේ අමාරු උච්චාරණ විතරයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
ඇයි ඔයා මහන්සි වෙලා පිස්සුවෙන් වගේ රඟපාන්නේ?
නැතිවෙලා පලයන්!
ඒක පට්ට විහිළුවක්නේ
- [සාරා] හේයි!
- [හයිජොං] අනිත් අය හිරිහැර කරනකොට ඔයා හිනා වෙනවා නේද?
- ඔයා ගැන විතරයි කියලා ඔයා මෙච්චර බැරෑරුම් වෙන්නේ ඇයි?
- [වීඩියෝවේ සාරා] හරි.
- [සාරා] හේයි!
- [වීඩියෝවේ සාරාගේ කාමුක කෙඳිරිය]
ඒ ඔයා.
- මේ මිනිසා කවුද?
- [හයිජොංගේ සිනහව]
- [වීඩියෝවේ මියොං-ඕ] ඔව්
- [හයි-ජියොංගේ උද්යෝගිමත් සිනහව]
[වීඩියෝවේ Myeong-o] හේයි, ඉසාරා
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සාරාගේ සුසුම]
තෝ පට්ට මෝඩයා, මොකක්ද දැන් කිව්වේ?
[මියොන්ග්-ඕ] ආහ්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයා දන්නේ නෑ, ඔයාගෙ බල්ලෙක්ගෙ වගේ පෙනුම
ඔයා
ඒ දවසෙ හොඳට බඩගාගෙන ගියා [සමච්චල්]
[වීඩියෝවේ මියොං-ඕ]
මෙතන කෙලින්ම බලන්න.
[හයිජොං] පුත් මියොං-ඕගේ පවුල!
- ඔයා සොන් මියොං එක්ක නිදාගත්තද-ඕ?
- [වීඩියෝවේ සරාගී කෙඳිරිලි]
- [ජේජුන්] වාව්, ඒ අවජාතකයා
- [වීඩියෝවේ සාරා] වීඩියෝ කරන්න එපා
- [වීඩියෝවේ මියොන්ග්-ඕ සහ සාරාගේ කෙඳිරිලි]
- සාරා බෙහෙත් වලින් පුරවා ගත්තේ නිකම්ම නෙවෙයි.
[හයිජොංගේ සිනහව]
[සාරා] ඒ මම නෙවෙයි!
ඌ කව් ද?
කවුද මේක එව්වේ! පව්!
[සාරාගේ කෝපාවිෂ්ඨ හුස්ම]
[හයිජියොන්ග්] ඒ පිස්සු බැල්ලිය තමයි ඒකත් එක්ක නිදාගත්තේ
වෙනත් කෙනෙකුගේ ජංගම දුරකථනය විසි කරන්න!
අපොයි
[යොන්ජින්] ලී සාරා
ඉන්න, මා දිහා බලන්න.
[සාරා] කොහෙත්ම නැහැ, ඒ ඔයාද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? [සැක සහිත සිනහව]
මොහොතකට එළියට එන්න.
මම උඩුගත කළ වීඩියෝව
අපිට ටිකක් කතා කරන්න ඕන.
තෝ කොල්ලෝ, ඇත්තටම ඒ බැල්ලියෝ තමයි
ඇයි?
ඔයා ආයෙත් මගේ වීඩියෝ එකෙන් ඔයාගේ වීඩියෝ එක කවර් කරන්නද හදන්නේ?
[යොන්ජින්ගේ කෑගැසීම]
[යොන්ජින්] හේයි! ඔයාට පිස්සුද?
- ඔයා බෙහෙත් බිව්වද?
- [සාරා මහන්සි වෙන සද්දේ]
අතහරින්න! මම අතහරින්නේ නැහැ!
- [වේදනාවෙන් කෙඳිරිගාමින්] අතහරින්න!
- [සාරාගේ බර හුස්ම ගැනීම]
[හයිජියොන්ග්]
ඔයගොල්ලෝ හැමෝම උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කළා , නමුත්...
එක බැල්ලියෙක් එයාගේ යාළුවාගේ වීඩියෝ එකක් දානවා.
එක බැල්ලියෙක් මැරුණු බබෙක් ගැබ්ගෙන ඉන්නවා කියලා හෙළි කරලා ඒක වහන්න හදනවා .
ඔයාලා හරිම දක්ෂයි... හරිම විලාසිතාකාරයි.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ මම අකමැති වුනා කියලා?
[යොන්ජින්ගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
ඒ ඔයාද?
- [යොන්ජින්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
- [සාරා] ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ, තෝ පට්ට බැල්ලි!
[හෙජියොන්ග්] ඔයාලා පල්ලි යනවා.
ඇයි පිස්සු බැල්ලිය?
මම ඒ වීඩියෝ එක ඔයාගේ පල්ලියේ ලොබියේ වාදනය කරන්නම්, ඒ නිසා ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්න.
අන්තිමට වීඩියෝ එක නිසා ඔයා විනාශ වෙයි.
මම ඇඳුම් වලට සල්ලි දෙන්නම් කිව්වම
ඔයා ඒක ගන්න තිබුණා .
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
කොහොම හරි, ඔයා...
- [ජේජුන්ගේ සුසුම]
- [යොන්ජින්ගේ සුසුම]
[ජේජුන්ගේ විලාපය]
අන් අයගේ වේදනාවෙන් සතුටු වන තැනැත්තා
සාතන් වේවා.
අනුන්ගේ දුකෙන් සතුටු වෙන
තෝ වගේ බැල්ලියෙක්.
විනිශ්චය කළ යුතුයි
- [සිදුරු කරන ශබ්දයක්]
- [මිනිස්සු පුදුමයෙන් හුස්ම හිරකරයි]
- [ආශාව සහිත සංගීතය]
- [හුස්ම හිර කරන හුස්ම]
[මුමුණන ශබ්දය]
- [හයිජොංගේ හුස්ම හිරවන ශබ්දය]
- [ලේ ගලා යන ශබ්දය]
[සාරාගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[කැස්ස ශබ්දය]
[ඩොන්ග්යු] පැත්තකට වෙන්න!
පැත්තකට වෙන්න, ඒ පොලිසිය!
ප්ලග් ඉන් කරලා තියෙන දේ ගන්න එපා!
[සාරා] ආහ්, අතාරින්න, තෝ අමනයා!
[හයිජොංගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
ඔයා මගේ ඇඳුම් වලට කැමතියි නේද?
ඒක ආවරණයක් විදියට දාගන්න.
ආ! මගුලක්! [කෝපයෙන් පිරුණු විස්මයාර්ථය]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[බියකරු සිනහව]
[මෝටර් රථ දුරස්ථ පාලක මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[ඉකිබිඳින ශබ්දය]
මම ඒක ඔයාට දීලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා පරක්කු වෙලා ආවා.
- [ටැප් කරන හඬ]
- ඔයා මෙහෙට ආවේ වෛද්‍ය සහතිකයක් ගන්න නෙවෙයි නේද?
ආහ්,
ඒ කාලේ ඔයාට ඇත්තටම තුවාල වෙලා නැද්ද?
ඔහ්, හරි.
අම්මෝ, ඔයාගේ යාළුවා හොඳින්ද?
මිස් චෝයි හ්යේ-ජියොන්ග්
හේයි, මම හැම දෙයක්ම දන්නවා.
ඔහු නිසැකවම මූන් ඩොං-ඉයුන් සමඟ කුමන්ත්‍රණයක යෙදෙනවා.
[බියගුලු සිනහව]
හ්යේජියොන්ග්
සෝල් වල ලොකු රෝහලකට ගියා, ඒ නිසා ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
ඇත්තටම ඔවුන්ගේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
මූන් ඩොං-ඉයුන් සමඟ?
ඔයා නිදාගත්තාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
මම මගේ අලුත් කාර් එකට පුරුදු වෙලා,
ඒ නිසා අද මට ඒක එපා වෙයි.
අනේ මන්දා,
මම හිතන්නේ එයා පොහොසත් පවුලක කෙනෙක් නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයාගෙ හැසිරීම හරිම කැතයි.
[මඳ සිනහවක්]
කොහොම හරි, හොඳයි [සුසුමක්]
ඔයා කිව්වා එයා ප්‍රධාන රෝහල් අධ්‍යක්ෂකගේ පුතා කියලා, හරිද?
මට ආරංචි වුනා යූන් සෝ-හී ඉන්නවා කියලා?
ඔයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් මෙහෙ ඉන්නවා නේද?
[දිගු සුසුමක්]
ඉතින් කුමක් ද?
මම කල්පනා කළේ ඔයාට මේ එක පාරක්වත් එයාව
පෙන්නන්න පුළුවන්ද කියලා .
ඔයා කිව්වා ඒක ශීත කළා කියලා, හරිද?
හොඳයි එහෙනම්, මොනවා වුනත්
ඔයා මරණ පරීක්ෂණයක් කරන්නද යන්නේ?
වෛද්‍යවරයෙකුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් එය කෙසේද?
ඔබ මරණ පරීක්ෂණයක් කළහොත්
හොඳයි, බඩ ඇතුලේ තියෙන හැම දෙයක්ම
එළියට එනවද?
- [සිත්ගන්නා සංගීතය]
- [අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝග]
[ගමන] යූන් සෝ-හී
මට පේනවා ඔයා ගැබ්ගෙන හිටියා කියලා.
මම අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
යූන් සෝ-හී මහත්මිය වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුල සමඟ යා යුතුයි , මා සමඟ නොවේ.
ඔබ ක්‍රියා පටිපාටියක් හෝ ප්‍රතිකාරයක් ලබා ගැනීමට යන්නේ නම්
කරුණාකර පිටතට යන අතරතුර වෙන් කිරීමක් කරන්න.
[බියගුලු සිනහව]
මට හෙට ගමට යන්න වෙනවා, ඉතින්
ඔයා දන්නවනේ, අද මට ගොඩක් හමුවීම් තියෙනවා.
අපොයි, මම
යන අතරමගදී වෙන් කිරීමක් කළා.
මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
[පරිගණක ක්‍රියාකාරිත්වයේ ශබ්ද]
[තට්ටු කිරීමෙන් පසු දොරක් විවෘත වන ශබ්දය]
[හෙදිය] අධ්‍යක්ෂක
ආහ්, ජියොන් ජේ-ජුන් මහත්මයා
, ඔබ වෛද්‍ය බිල නොගෙවා ගියා.
කමක් නෑ.
මට අවශ්‍ය දේ ඔයා දාලා ගියා.
කරුණාකර බලන්න.
[හෙදිය] ආ...
[ගමනේ දිගු සුසුමක්]
[නාද නාද රටාව]
[ක්ලික් ශබ්දය]
ඒ සොන් මියොන්ගෝ නෙවෙයි.
ඒ ජියොන් ජේ-ජුන්.
[යෝජියොන්ග්] මැරෙන්න සුදුසු අවජාතකයා
[තම්ප්, තම්ප්, බෝලයක් පිම්බෙන ශබ්දය]
[ඩොං-ඉයුන්] මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මට ඒක මග හැරුණා.
අමනාපයෙන්
[සුළං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
මට පේනවා මම පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කළා විතරක් නෙවෙයි කියලා.
[යොන්ජින්] දැන් වෙලාව කීයද? දැන්!
ආහ්, ඔයා මට ඉක්මන් කරන්න කිව්වද?
- හදිසි කාරණයක්...
- [ක්ලික් කරන්න]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
අම්මා
[ජේජුන්] ඔහු CC සාමාජිකයෙක්.
ඔයා අපේ Geuneuljip ඩම්ප්ලිං වලට එච්චර
කැමතිද ?
[සිනාසෙමින්] ආ, ආ...
ඇත්තටම මම
ඔයාට කතා කරන්න හිතාගෙන හිටියේ අම්මේ.
ආහ්, ඔයා ලිපිය දැක්කා නේද?
යෙසොල් ඇගේ පියා සමඟ සුළු රණ්ඩුවක් ඇති කර ගත්තාය.
ඒ වුණත් දික්කසාදය ටිකක්
හදිසි තීරණයක් නේද අම්මේ?
යෙසොල්ගේ තාත්තා?
[ඩොයොන්ග්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
- [යොන්ජින්ගේ කලබල වූ විස්මයාර්ථය]
- [ජේජුන්] ඕව්
සියල්ලටම වඩා, ඔබ පුටර් එකක් තෝරා ගත්තා.
- පහරක් වැදුනොත් මේක තමයි වේදනාකාරීම දේ, නේද?
- [ඩොයොන්ග්ගේ කෝපයෙන් හුස්ම ගැනීම]
[ඩොයොං මෝ] හිටපු නියෝජිතයා බැහැර කර ඇත.
ඌ කව් ද?
[කෑගහනවා] මේ කවුද යකෝ!
හිටපු නියෝජිතයා කියනවා...
[කෝපයෙන් හුස්ම ගන්න]
යෙසෝල්...
ඩොයොං ළමයෙක් නෙවෙයි කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
ඔයාට පිස්සු ද?
[ජේජුන්] අනේ පැටියෝ,
මම ඔයාට ඒක කිව්වේ නැද්ද?
ඒ අවජාතකයා මමයි.
ඇය මගේ දරුවා, යෙසොල්.
[ආතති සංගීතය]
මොකක්ද, මොකක්ද?
[ජේජුන්] නමුත්
ඔයාගේ පුතා මගේ දරුවාව හදාවඩා ගන්නවා.
ඒක තේරුමක් නෑ නේද සාමාජිකයා?
ඒ නිසයි මම මෙහෙම කියන්නේ.
කරුණාකරලා මගේ යෙසෝල් පවුලේ ලේඛනයෙන් ඉවත් කරන්න පුළුවන්ද?
හේයි, පිස්සු අවජාතකයා!
- [යොන්ජින්ගේ කෝපයෙන් හුස්ම ගැනීම]
- [විශ්වාස නොකළ සිනහව]
[වේදනාකාරී විස්මයාර්ථය]
මේ අවජාතකයෝ
ඔයා හිතනවද මම ඔයාලට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙයි කියලා?
ඔයා කොහොමද මගේ පුතාව රවට්ටන්නේ!
[යොන්ජින්ගේ පුදුම සහගත විස්මයාර්ථය]
- [ඩොයොන්ග්ගේ අම්මා] හේයි! ඔයාලා!
- [යොන්ජින්ගේ බියට පත් කෑගැසීම]
[ඩොයොන්ග්ගේ මෝගේ කෝපයේ කෝපය]
- [ඩොයොන්ග් වෙහෙසට පත්වන ශබ්දය]
- [දේවල් නැවත නැවතත් කැඩී යන ශබ්දය]
- [ඩොයොන්ග්ගේ මවගේ කෝපයෙන් කෑගැසීම]
- [අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[කළමනාකරු] යූන් සෝ-හී?
ඔව්, 2004 දී භූමදාන කරන ලද දේහයන්
සඳහා කල් ඉකුත් වූ භූමදාන ගාස්තු ගෙවීමට මම අදහස් කරමි .
[කළමනාකරු] ආහ්, ඔව්.
මම මේක ගොඩක් ප්‍රමාද පියවරක් කියලා කියන්න ඕනද?
ඒක ටික කාලෙකට කලින් සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවලා දැම්මා.
WHO?
ජේප්යොන්ග් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හා ඩෝ-යොං.
ආ...
[අවබෝධයේ සුසුමක්]
ඔයාට ස්තූතියි
[මැකී යන අඩිපාර]
- [දුරකථන නාද]
- මේ ඒ වගේ මොහොතක්ද?
අධ්‍යක්ෂ ජූ විශ්වාස කළ මොහොත?
- [දුරකථන නාද]
- [දොර වැසෙන ශබ්දය]
[රෝද පෙරළෙන ශබ්දය]
ඔබ ව්‍යාපාරික චාරිකාවකට යන්නේ කොහේද?
[ජංගම දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
[ඩොයොං] මොහොතක් ඉන්න
[ගමන් මලු නැවත නැවතත් ගෙන යන ශබ්දය]
- [දුරකථන කෙළවර ශබ්දය]
- [දොර වැසෙන ශබ්දය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
ඔබගේ වෙන් කිරීමේ වැටුප සහ වැටුප තැන්පත් කරනු ලැබේ.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
- [මිනිසා] තුන, හතර, පහ
- [ළමයි සෙල්ලම් කරන හඬ]
- එකක්…
- [විස්ල් හඬ]
[ඩොයොං] හා යෙසොල්!
යෙසෝල්
- [1 වන කාන්තාව තිගැස්සී හුස්ම හිර කරයි] අනේ මන්දා
- [2 වන කාන්තාව] එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?
[ඩොයොං] යෙසෝල්!
[විස්ල් හඬ]
[මඳ සිනහවක්]
කුමරිය, ඔබ මොකද කරන්නේ?
[අඬමින්] තාත්තේ!
- [විස්ල් හඬ]
- [මෙලන්චෝලි සංගීතය]
[මඳ සිනහවක්]
[යෙසෝල්] තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
[හුස්ම හිරකරගෙන] නෑ,
මගේ කුමාරිය, ඔයා මොකටද දුක් වෙන්නේ?
[අඬනවා]
දැන් සිදුවන
කිසිවක් නැත .
ඒක යෙසොල්ගේ වරදක් නෙවෙයි.
- [අඬනවා]
- [ඩොයොං] තාත්තා කියපු දේ ඔයාට තේරුණාද?
[අඬනවා] තාත්තේ!
[අඬනවා]
[අඬමින්] තාත්තා
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
- [ගැහෙන හඬ]
- මෙය සොන්ග්-හී සඳහායි
කරුණාකර මෙය පාසල් හෙදියට භාර දෙන්න.
මම පණිවිඩය ඇතුලේ ලියා තියෙනවා.
[වෙවුලන හුස්ම]
මෙය
මේ මගේ අන්තිම මෙහෙයුමද?
[හ්යුනම්ගේ වෙව්ලන හුස්ම]
- ඔව්
- [ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
හැමදේටම ස්තූතියි.
දැන්, ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය ලෝකයට යන්න.
මගේ නැන්දාට අමතරව එතන
කන්ග් හ්යුන්-නාම් ලෙස සතුටින් ජීවත් වන්න
[සුවපහර දෙයි]
[හ්යුනම් දිගටම ඉසිනවා]
[හ්යුනම් ඉසිනවා]
එතන බිත්තර තියෙනවා නේද?
[සුවපහර දෙයි]
- [සිනාසෙන්න]
- [හ්යුන්-නාම් මඳක් සිනාසෙයි, පසුව හුස්ම හිර කරයි]
[සුවපහර දෙයි]
[හ්යුනම් ඉසිනවා]
අඬන්න එපා
මට හිනාවකින් යන්න ඕන.
[සුවපහර දෙයි]
මැඩම් තමයි
ඔහු මොන වගේ දරුවෙක්ද?
මට සමහර වෙලාවට කුතුහලයක් ඇති වුණා
[සුවපහර දෙයි]
ඔයා හිනා වෙනකොට හරිම ලස්සනයි.
[හ්යුනම් ඉසිනවා]
ඇත්තටම?
[හා, හුස්ම පිට කරන ශබ්දය]
ඔහු මොන වගේ දරුවෙක්ද?
[හ්යුනම් ඉසිනවා]
මට මතක නැහැ.
[හ්යුනම් දිගටම ඉසිනවා]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[හ්යුනම් ඉසිනවා]
මම ඔබට සුභ පතනවා, මැඩම්.
[සුවපහර දෙයි]
ඔව්
අපි ආයෙත් හමුවෙන්න එපා, අපි
[හ්යුනම් කඳුළු සලමින් සිටී]
[හ්යුනම්ගේ පුදුම සහගත ප්‍රකාශය]
[හ්යුනම්ගේ වෙව්ලන හුස්ම]
[මෙලන්චෝලි සංගීතය]
[ස්ටාර්ලින් ශබ්දය]
[සිසුන් කතාබස් කරන ශබ්දය]
ක්‍යුන්ග්‍රන්
[තරුණ ග්යොන්ග්-රන්] ඕ
- [තරුණ ඩොං-ඉයුන්] ඔයා වතුර බිව්වද?
- [තරුණ ග්යොං-රන්] ඔව්
[තරුණ කියුං-රන්] මොකද ඒක හරිම රස්නෙයි
[තරුණ ඩොං-ඉයුන්] අදින් පස්සේ
අපි එහෙ යමු .
- [තරුණ ග්යොන්ග්-රන්] අපිත් බැදපු කෑම ටිකක් ඇණවුම් කරමු.
- [තරුණ ඩොං-ඉයුන්] අපි ඒක කරමු.
[තරුණ ග්යොන්ග්-රන්] ඒ කැරෝකී තැන
ඇත්තටම හොඳයි නේද?
- [තරුණ ඩොං-ඉයුන් ගේ තිගැස්සී හුස්ම ගැනීම]
- [සුළං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඇඬුම්වලින් පිරී ඉතිරී]
[අඬනවා]
[දිගටම හඬා වැටෙමින්]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
- [ඝෝෂාකාරී]
[ෂෙල් වෙඩි ප්‍රහාර දිගටම සිදුවන ශබ්දය]
[මෙලන්චෝලි සංගීතය]
- [වතුර ශබ්දය]
- [අත් සේදීමේ ශබ්දය]
[තරුණ ඩොං-ඉයුන්]
ඔයාට මෙහෙ රෙදි සෝදන්න බෑ .
අර්ධ කාලීන රැකියාව?
[ක්ලැටර් ශබ්දය]
ඔයා හොඳ වැඩක් කරනවා.
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[කාන්තාව] මම ඉස්සරහින් තියෙන දේපළ වෙළඳාම් ආයතනයේ හිමිකරු.
මගේ පුතා මෑතකදී මැරුණා,
ඒ නිසා මට ටිකක් සිහිය නැති වුණා.
බීමතින් රිය පැදවූ මෝටර් රථය
[සුසුමක්] ඒක දාලා ගියාට කමක් නෑ.
[ජල ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
[යෝජියොන්ග්] මට ඇහුණා ඔයාගේ ජූනියර්, ඩොං,
ඔයා එයාගේ ජීවිතාරක්ෂකයා කියලා කිව්වා?
[රෙදි සෝදන යන්ත්‍ර ක්‍රියාත්මක වන ශබ්දය]
[අවබෝධ කරගත් විශ්මයාර්ථය]
- [වෛද්‍යවරයෙකු දැඩි ලෙස හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
- [දුරින් සයිරන් හඬක්]
[හයිජොංගේ වේදනාබර කෙඳිරිය]
- [ක්ලැටර්]
- [හ්යේජොංගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[හයිජොංගේ වේදනාබර කෙඳිරිය]
[වෛද්‍යවරයා] අපි බෙල්ලේ කැළල තව ටිකක් නිරීක්ෂණය කරන්නෙමු,
කටහඬ සම්බන්ධයෙන් නම්, ඔව්.
අපි තව ටිකක් ඉවසලා බලමු.
ඇයි ඔයා නිකන් බලාගෙන ඉන්නේ?
ඉතින්
ඔයා කියන්නේ ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද නැද්ද කියලද?
[වෛද්‍යවරයා] ඔබේ ස්වර තන්තු දරුණු ලෙස තුවාල වී ඇත.
ස්වර තන්තු හැකිලීමට සහ ලිහිල් කිරීමට
නොහැකිය .
මේ මොහොතේ එය දුෂ්කරයි, නමුත්
නමුත් ඔවුන් බොහෝ විට ආපසු පැමිණේ.
[හයිජොංගේ අරගලකාරී කටහඬ]
ඒක නිතරම නම්, කී වතාවක්ද? [සුසුමක් හෙළන්න]
ආශ්චර්යයන් පවතින නිසා.
රෝගියා
, කරුණාකර ඔබේ බෙල්ල එහෙම පාවිච්චි කරන්න එපා.
[හයිජොංගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිගෑම]
[කරත්තයක් පෙරළෙන ශබ්දය]
- [හ්යේජොංගේ සුසුම]
- [මැකී යන අඩිපාර]
අහෝ හිතවත
- ඒක ආශ්චර්යයක් දක්වා දුර ගියොත්, ඒකත් එහෙම වෙන්න
- [සඳ සො-රි]
කොහොම හරි
ඔයාගෙම ගමන් මලු පැක් කරලා එවන්නද?
අපේ හ්යේජියොන්ග්
හැමවිටම හරිම පරිණතයි, ඒක මගේ මනසට සහනයක් ගෙන දෙනවා.
මට බලාගන්න ඕන විශේෂ දෙයක්
තියෙනවනම් මට දන්වන්න .
අනේ මන්දා, ඔයාට කතා කරන්න බෑ නේද?
[අරගලන ශබ්දය]
"- හේයි, ඩොක්ටර් කිව්වා මගේ බෙල්ල පාවිච්චි කරන්න එපා කියලා—
" [හයිජියොන්ග්ගේ මංමුලා සහගත කෑගැසීම]
මොකක්ද, ඔයා කියන්නේ මම ඔයාට මේක කරන්න හොඳ නැහැ කියලද?
ඇයි?
ආහ්, ඒ පටිගත කිරීම?
- [අඩිපාර]
- [රළු හුස්ම ගැනීම]
- [හයිජොංගේ කෙඳිරිලි හඬ]
- [ජේජුන්] මම ඒ ඔක්කොම මකා දැම්මා.
මුරපදය 696969 යැයි පවසමින්
[අරගලන ශබ්දය]
- [혜정의 애쓰는 소리]
‎- 알지, 개새끼인 거
- මම ඔයාට කිව්වා මුකුත් කියන්න එපා කියලා, ඇත්තටම, tsk
- [හයිජොංගේ කලකිරුණු සුසුම]
හේයි, මෙන්තෝල් සිගරට් එකක් බොන්න, මෙන්තෝල්.
ඒක ඇත්තටම මගේ උගුර පිරිසිදු කරනවා.
[කැස්ස]
[හ්යේජොංගේ කෝපාවිෂ්ඨ කෑගැසීම]
[අඬන ශබ්දය]
[අඛණ්ඩ විලාප හඬ]
[වාර්තාකරු නම] දරුණු පහරදීම සහ මිනීමැරීමට තැත් කිරීම යන චෝදනා මත ලී මහතා නඩු විභාගයට ඉදිරිපත් කරන ලදී.
ලී මහතාගේ පියා වන පාස්ටර් ලී ගිල්-සොං ද,
බදු පැහැර හැරීමේ චෝදනාව මත
මාව පොලිසිය විසින් අත්අඩංගුවට ගත්තා .
පූජා භාණ්ඩ සහ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් වසර 20 කට ආසන්න කාලයක් තිස්සේ වංචා කර ඇත.
එය වොන් බිලියන දස දහස් ගණනකට ළඟා වනු ඇතැයි ගණන් බලා තිබේ.
[යෝජියොන්ග්] මම ප්‍රවෘත්ති දැක්කා
අපි දැන් එතනට ළං වෙලාද?
මේ විනාශයට සුභ පැතුම්
මම වේදිකාව හැදුවා, නමුත්
ඔවුන්ම නටබුන් හැදුවා.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා ඒක සියයට සියයක්ම කළා.
අවසානයේ එය පරිපූර්ණ විය.
[ක්ලික් ශබ්දය]
[නාට්‍යමය සංගීතය]
[ගමන] හැරෙන්න, බලන්න එපා
මම බලන්නේ ලස්සන දේවල් දිහා විතරයි; මේක ලස්සන නැහැ.
නැහැ, මට ඒක බලන්නම වෙනවා.
ඒක මට කරපු පිස්සෙක්ගේ කඩු නැටුමක්.
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
ඉයොල්සු
[මඳ සිනහවක්]
[ප්ලාස්ටික් වල ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[ක්රැක්ලින් ශබ්දය]
[ක්ලික් ශබ්දය]
ජ්‍යෙෂ්ඨ
සොන් මියොන්ග්-ඕගේ නියපොතු වලින් ලබාගත්
DNA ප්‍රතිඵල නිකුත් වී ඇත.
නමුත් ඒක අමුතුයි.
මොකක්ද අමුතු?
[රහස් පරීක්ෂක] වසර 18 කට පෙර යූන් සෝ-හී නඩුව
සිදු වූ ස්ථානයෙන් හමු වූ ලයිටරය .
එතනින් එන DNA එක්ක
සොන් මියොන්ග්-ඕගේ නියපොතු යට තිබී හමු වූ DNA එක
ගැළපෙනවා.
[රහස් පරීක්ෂක] මේ මොකක්ද?
යූන් සෝ-හී නඩුවට සම්බන්ධ අයගේ
සියලුම DNA එකතු කරන්න.
[අපරාධ විමර්ශනය] ඔව්
[ඩොං-ඉයුන්] මගේ 'විශේෂ ස්තූතිය'
ජූ යෝ-ජියොන්ග්ට.
[ගමනේ සිනහව]
මට අද ටිකක් පරක්කු වෙයි
මොකද මට ගම්බද පළාතකට යන්න වෙනවා.
කුමන කලාපයද?
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[යොංචොන්] ගුරු ජු යෝ-ජියොන්ග් වෙත
ආහ්, ඒක ටිකක් දුරයි.
අද රෑට හමුවෙමු.
[අවසන් නාදය අමතන්න]
[යොංචොන්] හෙලෝ ගුරුතුමනි.
මේ කන්ග් යොංචොන්.
පවුල අහිමි වීමේ දුක
මට තේරුම් ගැනීමට එඩිතර විය නොහැක , නමුත්
මම වචන කිහිපයක් ලියන්නේ බර හදවතකින්.
ඒක කෙටි හමුවීමක්, නමුත්
මගේ මතකයේ හැටියට මගේ තාත්තා
ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
[බෑන්ග් බෑන්ග් ශබ්දය]
මා වැනි මිනීමරුවෙකු පවා රෝගියෙකි
මොකද ඔයා මට හොඳට සැලකුවා.
[බන්ධනාගාර ආරක්ෂකයා] 3724 සංචාරය
[කරකැවෙන කියත් තලයක ශබ්දය]
[ක්ලන්ක් ශබ්දය]
[බෑන්ග් බෑන්ග් ශබ්දය]
නැවත හමුවෙමු
[ගමනේ වෙව්ලන හුස්ම]
[යෝජියොන්ග්] මට ගිය වතාවේ නොලැබුණු පිළිතුර
අහන්න ඕන වුණා .
[යොංචියොන්] දෙවන වරටත් දකින විට
ඔයා කිව්වා ඔයාගෙ අපාය පෙන්නනවා කියලා , ටීචර්.
[වෙවුලන හුස්ම]
නඩු විභාගයේදී පවා
ඔවුන් හේතුව හෙළි කළේ නැහැ.
මට පිළිතුරු දෙන්න
මේක ගුරුවරයාගේ අපායද?
ඒක තාම ගොඩක් දුරද?
- [වෙවුලන හුස්ම]
- [තද සංගීතය]
අපේ තාත්තා
ඇයි එයාව මැරුවේ?
[සුසුමක්]
[යොංචියොන්] හැමෝම සැත්කම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මගේ අත කැඩිලා,
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා, මට මැරෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
ලේ ගලා යයි
මිනීමරුවෙක් කියලා.
ඔවුන්ට එය ස්පර්ශ කිරීමටවත් අවශ්‍ය නැති බව පවසමින්
ඊට පස්සේ මගේ තාත්තා ඇතුලට ආවා.
[යෝජියොන්ග් බු] මොහොතක් ඉන්න, කරුණාකර එළියට එන්න.
හරි, හැමෝම, කරුණාකර එළියට එන්න.
[යෝජොං බුගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[යෝජොං බුගේ සුසුම]
මම එය කරන්නම්.
කරුණාකර IV තරල, CT ලබා දෙන්න.
කරුණාකරලා ඔය මාංචු ඇරලා දාන්න.
මට මේ තත්වෙදි එයාට ප්‍රතිකාර කරන්න බෑ.
[වෛද්‍යතුමනි] අධ්‍යක්ෂතුමනි, අපි මේක නොකර ඉමු.
අපි ඔහුව වෙනත් රෝහලකට යවමු.
[යෝජියොන්ග් බු] එහෙනම් ඒ රෝහල ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒ රෝහලේ වෛද්‍යවරු?
යමෙකුගේ අපරාධ සම්බන්ධයෙන් වගකිව යුතු බවට පත් කිරීම අධිකරණයේ කාර්යයයි.
අපි එයාව බේරගෙන උසාවියට ​​යවන්න ඕනේ.
කවුරුහරි කරුණාකර යෝජොංට කතා කරන්න.
අපි අද රෑ එකට රෑ කෑම කන්න තීරණය කළා, ඒ නිසා
එයාලා යනව ඇති.
ගෙදර යන්න,
රාමන් කන්න එපා.
ඔහු රාමන්ට මෙතරම් කැමති ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
[කෑගසන ශබ්දය]
[කතාබහ ශබ්දය]
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සිනාසෙයි]
ආහ්, මම මැරෙනවා,
ඔයා මට රාමන් කන්න එපා කියලද කියන්නේ?
[මඳ සිනහවක් පාමින්] මගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්,
ඒක හරිම අපහාසයක් නේද?
[යොංචොන්] ඔව්?
කොහොම හරි, සැත්කම පටන් ගත්තා, සහ
මැදදී නිර්වින්දනය නිසා මම අවදි වුණා.
එක් අතක් නිදහස්යි.
හිස්කබලත් ළඟයි.
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඔයා දන්නවද මට ඒ මොහොතේ කාවද දකින්න ඕන වුණේ කියලා?
ඔව්
රාමන්ට කැමති අධ්‍යක්ෂකගේ පුතා.
[මඳ සිනහවක් පාමින්] ඒකයි මම ඒක කළේ.
තාත්තා මැරුණාම මම එන්නම්.
හිස්කබලකින් ස්වයිප් කරන්න
ගුරු ජු යෝ-ජියොන්ග්
මම ඒක උඩට තල්ලු කරලා, මට දුවන්න කිව්වා.
[වෙවුලන හුස්ම]
[යෝජියොං] මගේ මියගිය පියාගේ
අවසන් කැමැත්තට අනුකූලව
මම ස්වේච්ඡා සේවය පුහුණු වීමට කැමතියි.
මගේ තාත්තා හැමදාම
ඔබ වෛද්‍ය වෘත්තිය ඔබේ කැඳවීම ලෙස පිළිගෙන තිබේ නම්
සේවය කැඳවීමක් ලෙස සලකා එය ක්‍රියාවට නැංවිය
යුතු බව ඔහු පැවසීය .
'නීතියේ ආධිපත්‍යය පෝෂණය කිරීම' සහ
'බලාපොරොත්තුවක් සහ හෙටක් සහිත නිවැරදි කිරීමේ ක්‍රමයක්' යන දෙකම
මම විශ්වාස කරන්නේ ආරම්භක ස්ථානය නිරෝගී ශරීරයක් බවයි.
[බන්ධනාගාර පාලිකාව] මම ජූ මහතාගේ අභිප්‍රායන්ට බෙහෙවින් ගරු කරමි, නමුත්
අපට වින්දිතයාගේ වියෝ වූ පවුල තෝරා ගත නොහැක.
[ආතති සංගීතය]
අන්තිමට ඔයා මැරුවෙ
මාව නෙවෙයි තාත්තව, ගුරුතුමනි.
[එන්ජින් ත්වරණ ශබ්දය]
[ටයර් ඝර්ෂණ ශබ්දය]
[අඬනවා]
[කෝපයෙන් පිරුණු විස්මයාර්ථ හඬ]
[කෝපයෙන් හුස්ම ගනිමින්]
[කෝපයෙන් කෑ ගසමින්]
[අඬනවා]
[කෑගසයි]
[තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
- ඔව්
- [දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[ගමන] අම්මා
හහ්?
ඒයි, ඔයා කවුද?
අම්මේ, ඔයා ගොඩක් බර අඩු කරගත්තා නේද?
බිකිනියක් අඳින්න
මම කොළ පාට විතරයි කෑවේ , නමුත් මම අසමත් වුණා.
මේ දවස්වල ට්‍රෙන්ඩ් එක තමයි රෂ් ගාඩ්.
යුරෝපීය සුළු පියෙකු ලබා ගැනීමේ අවස්ථාව ඔබට අහිමි වුනාද?
[සිනාසෙයි]
යුරෝපයේ කොහෙද? මොකක්ද, ඉතාලි සුළු පියෙක්?
ඔයා ඇඬුවද?
මම අඬන්නේ ඇයි?
අඬන්න තියෙන්නේ මොනවද?
[හුස්ම පිට කරමින්] මට බඩගිනියි.
මට කෑම අරන් දෙන්න අම්මේ.
මම ජොං-හියොන් හියුන්ග්ගෙන් හොඳ අවන්හල් ලැයිස්තුවක්
ගන්නම් , ඒ නිසා එතනම නවතින්න.
[සිටගෙන] කොණ්ඩය කපන්න
එයාලා එයාට හරිම කඩවසම් මුහුණක් දුන්නා, ඒත්
මෑතකදී එයා ඇත්තටම එයාගේ පෙනුමට ගැලපෙන්නේ නැහැ?
මම ඒක තව තවත් වවලා ගොතන්න යනවා.
[සිනාසෙයි]
[සුසුමක්]
[ලේකම්] ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා දැනට
වාර්ෂික නිවාඩු මත සිටින නිසා...
[යොන්ජින්] මම දන්නවා
අපි ෆෝන් එකෙන් කතා කළා නේද?
[බියගුළු සිනහව] මම දන්නවා
[බියගුලු සිනහව]
මම ඒ ඔක්කොම දන්නවා.
[මඳ සිනහවක් පාමින්] එන්න,
මේක තමයි බලන්න තිබුණු එකම තැන.
[මැකී යන අඩිපාර]
- [දොර ඇරෙන ශබ්දය]
- [අඩි පහර]
- [දොර වැසීමේ ශබ්දය]
- [ජංගම දුරකථන කෙටි පණිවිඩ දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[ඩොං-ඉයුන්] ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
ඔයා නැති කරගත්ත නම් ටැගය
- ඒක පොලිසියට යැව්වේ මම කියන කාරණය
- [කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[ඩොං-ඉයුන්] ඒ කාලේ මට ඒ නාම පුවරුව හරියට අඳින්න බැරි වුණා .
අද මම හරියට ලියන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ප්‍රධානී ෂින් එය පැමිණි පොලිස් ස්ථානයෙන් හොර රහසේ ගෙන ගියේය, සහ
මට ඒක තිබුණා. දැන් ඒක ඇතිද?
නැහැ, ඒක ආරම්භය විතරයි.
- [පිය සටහන් ළඟට එනවා]
- [දොර ඇරෙන ශබ්දය]
අම්මා
ඔයා [හුස්ම ගන්න අමාරුයි]
ඇයි මෙතන...
[කලබලයෙන් හුස්ම ගැනීම]
ඔයා එයාට කතා කළාද?
- යොන්ජින් ද දැනගත යුතුයි
- [ප්ලාස්ටික් වල ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
අම්මා ඔයාව දාලා ගිහින්
තමන්ව බේරගත්තා.
- [පිය සටහන්]
- ඔයා තමයි ඒක කිව්වේ.
ඔවුන් පැවසුවේ පවුල තමයි ලොකුම අපරාධකරු කියලා.
තෝ බැල්ලි!
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්, යොන්ජින්.
ඒක මුලින් තිබුණේ මෙතන, ඉතින්...
[ඩොං-ඉයුන්] නමුත් ඔබ යමක් දන්නවාද?
කෙසේ වෙතත් මෙම නාම ටැගයට
කිසිදු සාක්ෂි වටිනාකමක් නොමැත .
එය අපරාධ ස්ථානයේදී ලබාගෙන නොමැත.
මම එය බොහෝ කලකට පසුව අත්පත් කරගත් නිසා
[විශ්වාස නොකළ සුසුමක්]
මුල සිටම ඔබේ මවගේ
සාක්ෂිය අවශ්‍ය නොවීය .
මට කුතුහලයක් තිබුණා.
පාක් යොන්-ජින් කොතරම් දුරට අතහැර දමනු ඇත්ද?
ඉතින් දැන් ඔයා උත්තරේ දන්නවද?
ඔබත්, මමත්
[අඩිපාර]
අම්මා
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කළේ?
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
අම්මා කෙනෙක් කොහොමද තමන්ගේ දුවට මෙහෙම කරන්නේ!
එහෙනම් අපි දෙන්නම මැරෙයිද?
ඒ වගේ බැල්ලියෙක්ට ඔයාට මුකුත් කරන්න බැරි වුණා නේද?
අන්තිමට මේ වගේ අවුල් ඇති කරන්න ඔයාට බැරි වුණාද?
හරි හරී
ඔයා ඔයාගේ දුව එක්ක හොඳින් ඉන්නවා.
මම ඒක කළේ නැහැ, ඒ...
අම්මා
[අඬමින්] අම්මේ!
- අම්මේ!
- [මෙලන්චෝලි සංගීතය]
[ඩොං-ඉයුන්] මම මගේ දරුවා බේරා ගැනීමට
මම දන්නවා යොන්ජින්, තමන්ටම නිරය තෝරාගත් අම්මලා ගැන
.
[ජින්සුක්] අහ්, පිස්සු බැල්ලියෝ
වෙන කෙනෙක්ගේ අවමංගල්‍යයකදී මේ වගේ දර්ශනයක් නිර්මාණය කිරීම! අහ්!
ඒකට සාප වේවා!
[මුමුණන ශබ්දය]
[සොහී පෙරන ශබ්දය]
[ජින්සූක්ගේ පුදුම සහගත ප්‍රකාශය]
[ජල ශබ්දය]
[ක්ලාන්ත සුසුමක්]
[ඩොං-ඉයුන්] ඉතින්
මේක අවසානය කියලා හිතලා බලාපොරොත්තු සුන් කරගන්න එපා.
දඬුවම ප්‍රමාණවත් කියලා හිතන්නත් එපා.
අවමංගල්‍යය
සොන් මියොංට විතරයි නේද?
[ජංගම දුරකථන නාද රටාව]
[ස්පර්ශ ශබ්දය]
ඕ, සොන්ග්-හී
[සයිරන් ශබ්දය]
[සියොන්ග්-හී] උහ්, උන්නී,
මේ සියොන්ග්හැන්ඩොං.
ඒ කාන්තාව බිම වැටුණා.
[අම්බු බෑගයක් මිරිකන හිස් හඬ]
[1 වන කාන්තාව] මොකද වෙන්නේ?
[2 වන කාන්තාව] ඔවුන් කඩා වැටුණා වගේ පේනවා.
- [හුස්ම ගැනීමේ කනස්සල්ලෙන්]
- [1 වන කාන්තාව] මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
[ගැහැණු] කිම් ගිල්-නියොන් මහත්මියගේ භාරකාරිය!
[ඩොං-ඉයුන්] ඔව්
[ගැහැණු] ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
[ඩොං-ඉයුන්] මම දන්න කෙනෙක්.
ඔයාට පවුලක් නැද්ද?
මට සමාවෙන්න, මොහොතක් ඉන්න.
මේ කුමක් ද?
මෙම සංදේශයේ භාරකරු ලෙස ජු යෝ-ජියොන්ග් මහත්මිය ලැයිස්තුගත කර ඇත.
[ජොංහොන්] ඔහු
දැන් අධ්‍යක්ෂක සමඟ දිවා ආහාරය ගත යුතුයි නේද?
[නාද නාද රටාව]
- [ක්ලික් කරන්න]
- ආහ්, මොන මගුලක්ද?
ඔබේ ප්‍රස්ථාරයේ ඇති මෙම සංදේශය කුමක්ද?
[ගාම්භීර සංගීතය]
[නැගී එන ගාම්භීර සංගීතය]
[ගමනේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[ක්ලාන්ත සුසුමක්]
ඔයා කවද්ද ආවේ?
සෝහීගේ මවගේ භාරකරු
ඔහු මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා බවට පත් විය.
මම ඇහුවා ඒ සටහන ප්‍රස්ථාරයේ තියෙනවා කියලා.
ඒ අපි නැවත දුම්රියේදී මුණගැසීමට පෙරය.
මේ සියල්ල ඔබ දැන සිටියාද?
මම මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට
ඔයා මට ළං වුණේ හිතාමතාමද?
[අර්ථවත් සංගීතය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥